Aitäh! Oleme oma kapslist välja
juurinud viimsegi takistuse
Meie pere on saavutanud
perfektsuse
Me jõudsime siia, sest
meil on ühine mõtteviis
Meil on ühine töörütm
Ja igaühel meist on
oma koht
Ja me armastame oma kohta,
sest see annab meile tähenduse
Moodsad inimesed on
kaotanud jalgealuse
Nemad on loonud endale
ebareaalsed, individuaalsed ideaalid
Ja rabavad end
seepärast lõhki
Ent need ei täitu mitte kunagi, sest
need on ebarealistlikud, ülepaisutatud
Nad elavad iseenda
loodud põrgutes
Kus nad ei ole kunagi piisavalt
head ega väärtuslikud
Aga meie, traditsiooniliste
väärtuste kaitsjad
Ei tee seda viga.
Säilitades usku ja
puhast südametunnistust
Mille mõned on enesest
ära pööranud
Ja nende usulaev
on läinud põhja
Me oleme neist paremad.
See on fakt!
Me oleme võitmatud, sest igaühel
meil siin klannis on oma roll!
Me teame, et tõeline õnne saladus
on alistumine oma rollile
Laps allub oma vanemale.
Naine allub oma mehele
Alluv oma ülemusele
Oleme nagu üks löögirusikas!
Ja nad kadestavad meid
Nad tahavad meile
kärpseid pähe ajada
Nad ähvardavad meid!
Nad tahavad meid röövida!
Aga meie ei lase end
teelt kõrvale kallutada
Me ei usu valeõpetusi
Moeröögatusi, nagu
toksiline feminism
Võltsliberaalsus,
globalistlik propaganda
Me ei allu
orjamentaliteedile
Meie sõnum on kõigile
vastaskaevikus olijatele klaarselge:
Moeröögatused surevad
välja niikuinii!
Tulevik kuulub
traditsioonidele!